Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: To use RAID you must first create at least two partitions of type 'software RAID'. Then you can create a RAID device which can be formatted and mounted.
ko: RAID를 사용하기 위해서는 우선 최소한 두개의 'software RAID' 류형의 구획을 만들어야 합니다. 그 다음 RAID장치를 창조하여 초기화하고 탑재할수 있습니다.

source: Too many spares
ja: スペアが多すぎます
ko: 여분(spare)의 수가 너무 많음

source: Too small
ja: 小さすぎる
ko: 너무 작습니다

source: Total :
ja: 合計：
ko: 전 체:

source: Total Space:
ja: 合計スペース：
ko: 총 용량:

source: Transferring install image to hard drive...
ja: インストールイメージをハードドライブに転送しています...
ko: 설치자료를 복사하고있습니다.

source: Type
ja: タイプ
ko: 류형

source: Unable To Delete
ja: 削除できません
ko: 지울수 없음

source: Unable To Edit
ja: 編集できません
ko: 편집할수 없음

source: Unable to Start X
ja: Xを起動できません
ko: X 시작 실패

source: Unable to access the CDROM.
ja: CDROMにアクセスできません。
ko: CD-ROM을 읽을수 없습니다.

source: Unable to find any devices of the type needed for this installation type. Would you like to manually select your driver or use a driver disk?
ko: 이 설치류형에 필요한 장치류형에 맞는 장치를 찾을수 없습니다. 직접 구동프로그람을 선택하겠습니까? 아니면 구동프로그람디스크를 사용하겠습니까?

source: Unable to find install image %s
ja: インストールイメージ％sが見つかりません
ko: %s 설치용파일을 읽어올수 없습니다

source: Unable to instantiate a X hardware state object.
ja: Xハードウェア状態オブジェクトをインスタンス化できません。
ko: X 하드웨어상태객체를 실체화하지 못했습니다.

source: Unable to load file!
ja: ファイルを読み込めません！
ko: 파일을 적재할수 없습니다!

source: Unable to load title bar
ja: タイトルバーを読み込めません
ko: 제목띠를 적재할수 없습니다

source: Unable to locate logical volume %s to use for %s. Press 'OK' to reboot your system.
ko: %s 론리볼륨을 %s에 사용하기 위해 찾을수 없습니다. 〈확 인〉 단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Unable to locate partition %s to use for %s. Press 'OK' to reboot your system.
ko: %s 구획을 %s에 사용하기 위해 찾을수 없습니다. 〈확 인〉 단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Unable to locate raid device %s to use for %s. Press 'OK' to reboot your system.
ko: %s RAID장치를 %s에 사용하기 위해 찾을수 없습니다. 〈확 인〉 단추을 누르면, 체계를 기동합니다.

source: Unable to locate volume group %s to use for %s. Press 'OK' to reboot your system.
ko: %s 볼륨그룹을 %s에 사용하기 위해 찾을수 없습니다. 〈확 인〉 단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Unable to read package metadata. This may be due to a missing repodata directory. Please ensure that your install tree has been correctly generated. %s
ko: 패키지 메터자료를 읽지 못했습니다. repodata등록부가 존재하지 않는것 같습니다. 설치판이 정확히 창조되였는지 확인하여야 합니다. %s

source: Unable to read the disc checksum from the primary volume descriptor. This probably means the disc was created without adding the checksum.
ko: 기본볼륨서술자로부터 디스크검사합을 읽어들이는데 실패했습니다. 이것은 검사합을 추가하지 않은채로 디스크를 작성했기때문입니다.

source: Unable to retrieve %s://%s/%s/%s.
ja: ％s：//％s /％s /％sを取得できません。
ko: %s 를 읽는데 실패했습니다. //%s/%s/%s.

source: Unable to retrieve the install image.
ja: インストールイメージを取得できません。
ko: 설치자료를 읽을수 없습니다

source: Unable to set vnc password - using no password!
ja: vncパスワードを設定できません-パスワードを使用していません！
ko: vnc 통과암호를 설정하지 못했습니다 - 통과암호없이 실행합니다!

source: Uncategorized
ja: 未分類
ko: 분류되지 않음

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알수 없음

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알수 없는 오유

source: Unknown Host
ja: 不明なホスト
ko: 알수 없는 콤퓨터

source: Unknown Linux system
ja: 不明なLinuxシステム
ko: 알수 없는 Linux체계

source: Unknown Url method %s
ja: 不明なURLメソッド％s
ko: 알 수 없는 Url 방식 %s

source: Unknown driver disk kickstart source: %s
ja: 不明なドライバーディスクキックスタートソース：％s
ko: 알수 없는 구동프로그람 디스크 기동설정오유. %s

source: Unknown install method
ja: 不明なインストール方法
ko: 알수 없는 설치방식

source: Unrecoverable Error
ja: 回復不能なエラー
ko: 복구불가능오유

source: Update
ja: 更新
ko: 갱 신

source: Update Disk Source
ja: ディスクソースの更新
ko: 갱신디스크원천

source: Update boot loader configuration
ja: ブートローダー構成を更新します
ko: 기동관리자구성의 갱신

source: Updates
ja: 更新
ko: 갱신

source: Updates Disk
ja: ディスクを更新
ko: 갱신디스크

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 갱신

source: Upgrade Boot Loader Configuration
ja: ブートローダー構成のアップグレード
ko: 기동관리자구성의 갱신

source: Upgrade Examine
ja: アップグレード検査
ko: 갱신 검사

source: Upgrade Existing System
ja: 既存のシステムをアップグレードする
ko: 이전체계 갱신

source: Upgrade Swap Partition
ja: スワップパーティションのアップグレード
ko: 가상기억공간 갱신

source: Upgrade bootloader on the following system:
ja: 次のシステムでブートローダーをアップグレードします。
ko: 다음체계의 기동관리자를 설치합니다.

source: Upgrade to begin
ja: アップグレードを開始します
ko: 갱신 시작

source: Upgrading %s-%s-%s.%s.
ja: ％s-％s-％s。％sをアップグレードしています。
ko: %s-%s-%s.%s패키지를 갱신합니다.

source: Use GRUB Boot Loader
ja: GRUBブートローダーを使用する
ko: 기동관리자 사용

source: Use a GRUB Password
ja: GRUBパスワードを使用する
ko: 통과암호 사용

source: Use a driver disk
ja: ドライバディスクを使用する
ko: 구동프로그람디스크 사용

source: Use dynamic IP configuration (BOOTP/DHCP)
ja: 動的IP構成を使用する（BOOTP / DHCP）
ko: 동적 IP주소 자동구성 사용 (BOOTP/DHCP)

source: Use non-anonymous ftp
ja: 匿名でないftpを使用する
ko: 비공개용 ftp 사용

source: Use text mode
ja: テキストモードを使用する
ko: 본문방식 사용

source: Used Space:
ja: 使用済みスペース：
ko: 사용된 공간:

source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자이름

source: VNC Configuration
ja: VNC構成
ko: VNC 구성

source: Virtualization (Xen)
ja: 仮想化（Xen）
ko: 가상 (Xen)

source: Volume Group Name:
ja: ボリュームグループ名：
ko: 볼륨그룹이름:

source: Volume Group Names must be less than 128 characters
ja: ボリュームグループ名は128文字未満である必要があります
ko: 볼륨그룹이름은 128문자 이하로 지정해주어야 합니다.

source: Volume Group:
ja: ボリュームグループ：
ko: 볼륨 그룹:

source: Waiting for telnet connection...
ja: Telnet接続を待機しています...
ko: Telnet 접속을 기다리고 있습니다.

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: Warning! This is pre-release software!
ja: 警告！
ko: 경고! 이것은 배포 이전 판본 쏘프트웨어입니다!

source: Warning: %s
ja: 警告：％s
ko: 경고: %s

source: Warning: %s.
ja: 警告：％s。
ko: 경고: %s.

source: Warnings During Automatic Partitioning
ja: 自動パーティショニング中の警告
ko: 자동구획관리도중 경고발생

source: Web server
ja: Webサーバー
ko: 웨브 봉사기

source: Web site name:
ja: Webサイト名：
ko: 웨브 싸이트 이름:

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 설치시작

source: Welcome to %s
ja: ％sへようこそ
ko: %s

source: Welcome to %s - Rescue Mode
ja: ％sへようこそ-レスキューモード
ko: %s에 오신것을 환영합니다 - 복구방식

source: Welcome to %s!
ko: %s에 오신것을 환영합니다!

source: What device is your mouse located on?
ja: マウスはどのデバイスにありますか？
ko: 마우스가 련결되여있는 장치를 선택하여야 합니다.

source: What do you want to do now?
ja: 今何をしたいですか？
ko: 어떻게 하겠습니까?

source: What language would you like to use during the installation process?
ja: インストールプロセス中にどの言語を使用しますか？
ko: 설치에 사용할 언어를 선택하여야 합니다.

source: What partition and directory on that partition hold the CD (iso9660) images for %s? If you don't see the disk drive you're using listed here, press F2 to configure additional devices.
ko: 어느 구획이나 등록부에 %s을 위한 설치판이 있습니까? 만일 여기에서 해당 디스크구동기를 찾을수 없다면 F2건을 눌러서 추가장치설정을 선택하여야 합니다.

source: What partition holds the root partition of your installation?
ja: どのパーティションがインストールのルートパーティションを保持していますか？どのパーティションがインストールのルートパーティションを保持していますか？
ko: 〈/〉구획이 있는곳을 지정하여야 합니다

source: What time zone are you located in?
ja: あなたはどのタイムゾーンにいますか？
ko: 시간대를 선택하여야 합니다

source: What type of keyboard do you have?
ja: どのタイプのキーボードがありますか？
ko: 사용하는 건반형을 선택하여야 합니다.

source: What type of media contains the packages to be installed?
ja: インストールするパッケージが含まれているメディアの種類は何ですか？
ko: 설치방식을 선택하여야 합니다.

source: What type of media contains the rescue image?
ja: レスキュー画像が含まれているメディアの種類は何ですか？
ko: 복구이미지파일이 있는 매체를 지정하여야 합니다

source: What type of system would you like to install?
ja: どのタイプのシステムをインストールしますか？
ko: 설치할 체계류형을 선택하여야 합니다.

source: What would you like to do?
ja: 何をしたいですか？
ko: 추가할 장치의 종류를 선택하여야 합니다?

source: When finished please exit from the shell and your system will reboot.
ja: 終了したら、シェルを終了してください。システムが再起動します。
ko: 작업을 끝낸 후 쉘을 끝내면 체계가 재기동합니다.

source: Where do you want to install the boot loader?
ja: ブートローダーをどこにインストールしますか？
ko: 기동관리자를 설치할 곳을 지정하여야 합니다

source: Which boot loader would you like to use?
ja: どのブートローダーを使用しますか？
ko: 사용할 기동관리자를 선택하여야 합니다

source: Which drive(s) do you want to use for this installation?
ja: このインストールに使用するドライブはどれですか？
ko: 사용할 구동기를 지정하여야 합니다

source: Which model keyboard is attached to this computer?
ja: このコンピューターにはどのモデルのキーボードが接続されていますか？
ko: 사용하는 건반과 일치하는 모델을 선택하여야 합니다.

source: Which model mouse is attached to this computer?
ja: このコンピューターにはどのモデルのマウスが接続されていますか？
ko: 사용하는 마우스와 일치하는 모델을 선택하여야 합니다

source: Will try to connect again in 15 seconds...
ja: 15秒後に再接続を試みます...
ko: 15초 후에 다시 접속을 시도합니다.

source: Wireless Settings
ja: ワイヤレス設定
ko: 무선 설정

source: Would you like to apply the modifications onto the disks?
ja: ディスクに変更を適用しますか？
ko: 변경된 내용을 디스크에 반영하겠습니까?

source: Would you like to change the label of the selected partition?
ja: 選択したパーティションのラベルを変更しますか？
ko: 변경된 내용을 디스크에 반영하겠습니까?

source: Would you like to continue with the upgrade?
ja: アップグレードを続行しますか？
ko: 기동관리자를 설치하겠습니까?

source: Would you like to continue with your requested partitioning scheme?
ja: 要求されたパーティション分割スキームを続行しますか？
ko: 지정한 내용으로 구획을 설정하겠습니까?

source: Would you like to create a new partition or a new logical volume?
ja: 新しいパーティションまたは新しい論理ボリュームを作成しますか？
ko: 새로운 구획을 만들겠습니까?

source: Would you like to create a new partition with specified settings?
ja: 指定した設定で新しいパーティションを作成しますか？
ko: 해당 설정내용을 가진 구획을 새로 창조하겠습니까?

source: Would you like to perform a checksum test of the ISO image: %s?
ko: ISO 파일의 검사합을 시험하겠습니까. %s?

source: Would you like to update the preexisting system or install the new one?
ja: 既存のシステムを更新しますか、それとも新しいシステムをインストールしますか？既存のシステムを更新しますか、それとも新しいシステムをインストールしますか？
ko: 이미 있는 체계를 갱신하겠습니까 아니면 새로 설치하겠습니까?

source: Would you like to update the preexisting bootloader or install the new one?
ko: 이미 있는 기동관리자를 갱신하겠습니까 아니면 새로 설치하겠습니까?

source: Wrong CDROM
ja: 間違ったCDROM
ko: 정확하지 않은 CD-ROM

source: X was unable to start on your machine. Would you like to start VNC to connect to this computer from another computer and perform a graphical install or continue with a text mode install?
ko: X가 실행될수 없습니다. 다른 콤퓨터에서 이 콤퓨터에 VNC련결하여 도형방식의 설치를 하겠습니까, 아니면 본문방식으로 설치하겠습니까?

source: You appear to be upgrading from a system which is too old to upgrade to this version of %s. Are you sure you wish to continue the upgrade process?
ko: 갱신하려는 체계는 이 판본 %s로 갱신하기에는 너무 낡은 판으로 보입니다. 따라서 갱신을 제대로 실행할수 없습니다. 그래도 갱신을 계속 진행하겠습니까?

source: You are about to delete a RAID device.
ja: RAIDデバイスを削除しようとしています。
ko: RAID장치를 지우려고 합니다.

source: You are about to delete all partitions on the device '/dev/%s'.
ja: デバイス'/ dev /％s'のすべてのパーティションを削除しようとしています。
ko: '/dev/%s' 장치의 모든 구획을 지우려고 합니다.

source: You are about to delete the /dev/%s partition.
ja: / dev /％sパーティションを削除しようとしています。
ko: /dev/%s구획을 지우려고 합니다.

source: You are about to delete the logical volume "%s".
ja: 論理ボリューム\ "％s"を削除しようとしています。
ko: "%s" 론리볼륨을 지우려고 합니다.

source: You are about to delete the volume group "%s". ALL logical volumes in this volume group will be lost!
ko: "%s" 볼륨그룹을 지우려고 합니다. 이 볼륨그룹에 속한 모든 론리볼륨은 지워지므로 주의하기 바랍니다!

source: You are about to format the partition.
ja: パーティションをフォーマットしようとしています。
ko: 구획을 초기화하겠습니까?

source: You are about to install the system on partition '%s'.
ja: システムをパーティション'％s'にインストールしようとしています。
ko: 《붉은별》사용자용체계 3.0판은 %s 구획에 설치됩니다.

source: You are about to install RedStar3.0 bootloader
ja: RedStar3.0ブートローダーをインストールしようとしています
ko: 《붉은별》사용자용체계 3.0판 기동관리자를 설치합니다.

source: RedStar3.0
ko: 《붉은별》사용자용체계 3.0판

source: You can configure the boot loader to boot other operating systems. It will allow you to select an operating system to boot from the list. To add additional operating systems, which are not automatically detected, click 'Add.' To change the operating system booted by default, select 'Default' by the desired operating system.
ko: 기동관리자가 다른 조작체계를 기동하도록 설정할수 있습니다. 목록에서 기동할 조작체계를 선택할수 있습니다. 자동적으로 탐색되지 않은 조작체계를 추가하려면 〈추가〉단추을 눌러야 합니다. 표준으로 기동하는 조작체계를 변경하려면 조작체계이름옆에 위치한 〈표준〉을 선택하면 됩니다.

source: You cannot create more than %s logical volumes per volume group.
ja: ボリュームグループごとに％sを超える論理ボリュームを作成することはできません。ボリュームグループごとに％sを超える論理ボリュームを作成することはできません。
ko: 론리그룹에 %s개 이상의 론리볼륨을 창조할수 없습니다.

source: You cannot delete a partition of a LDL formatted DASD.
ja: LDL形式のDASDのパーティションを削除することはできません。
ko: DASD 초기화의 LDL 구획은 지울수 없습니다.

source: You cannot delete free space.
ja: 空き領域を削除できません。
ko: 남은공간은 지울수 없습니다.

source: You cannot delete this partition, as it is an extended partition which contains %s
ko: 이 구획은 현재 %s구획이 포함되여있는 확장 구획이므로 지울수 없습니다.

source: You cannot delete this partition:
ko: 이 구획을 지울수 없습니다.

source: You cannot edit this partition, as it is an extended partition which contains %s
ko: 이 구획은 현재 %s구획이 포함되여있는 확장구획이므로 편집할수 없습니다

source: You cannot edit this partition:
ko: 이 구획은 편집할수 없습니다.

source: You cannot remove this physical volume because otherwise the volume group will be too small to hold the currently defined logical volumes.
ko: 물리적 볼륨을 제거할수 없습니다. 물리적 볼륨을 제거하면 볼륨그룹이 너무 적어지기 때문에 현재 정의된 론리볼륨을 저장할수 없습니다.

source: You do not have enough RAM to install %s on this machine.
ja: このマシンに％sをインストールするのに十分なRAMがありません。
ko: %s를 설치하기에는 RAM용량이 부족합니다.

source: You do not have enough RAM to use the graphical installer. Starting text mode.
ko: 체계설치에 필요한 기억기용량이 부족합니다. 본문방식으로 설치합니다.

source: You don't have any Linux partitions. Press return to get a shell. The system will reboot automatically when you exit from the shell.
ko: Linux구획이 존재하지 않습니다. 쉘로 나가려면 Enter건을 눌러야 합니다.쉘에서 탈퇴하면 체계는 자동적으로 재기동합니다.

source: You don't seem to have any hard drives on your system! Would you like to configure additional devices?
ko: 하드디스크를 찾을수 없습니다! 추가할 장치를 설정하겠습니까?

source: You don't use the product after Juche96(2007).10.9 because this product is demo
ko: 이 제품은 주체96(2007)년 10월 9일까지 사용할수 있습니다.

source: You entered an invalid IP address.
ja: 無効なIPアドレスを入力しました。
ko: 잘못된 IP주소를 입력하였습니다.

source: You have allocated less swap space (%dM) than available RAM (%dM) on your system. This could negatively impact performance.
ko: 체계의 가상기억공간(%dMB)을 사용가능한 기억기용량(%dMB)보다 적게 지정하였습니다. 이와 같은 설정은 오히려 성능을 감소시킬수 있습니다.

source: You have chosen to remove all Linux partitions (and ALL DATA on them) on the following drives:%s Are you sure you want to do this?
ko: 다음의 구동기에 존재하는 모든 Linux 구획(Linux구획의 모든 자료)을 삭제합니다.%s 삭제하겠습니까?

source: You have chosen to remove all partitions (ALL DATA) on the following drives:%s Are you sure you want to do this?
ko: 다음의 구동기에 존재하는 모든 구획(모든 자료)들을 삭제합니다. %s 삭제하겠습니까?

source: You have chosen to use a pre-existing partition for this installation without formatting it. We recommend that you format this partition to make sure files from a previous operating system installation do not cause problems with this installation of Linux. However, if this partition contains files that you need to keep, such as home directories, then continue without formatting this partition.
ko: 구획을 초기화하지 않고 사용합니다. 이 구획을 초기화하지 않으면 이전 조작체계 설치과정에 만들어진 파일로 하여 설치과정에 문제가 발생할수 있습니다. 하지만 이 구획에 있는 자료(례. 사용자등록부)를 보존하려면 이 구획을 초기화하지 않고 계속 진행하여야 합니다.

source: You have elected to not install any boot loader. It is strongly recommended that you install a boot loader unless you have an advanced need. A boot loader is almost always required in order to reboot your system into Linux directly from the hard drive. Are you sure you want to skip boot loader installation?
ko: 기동관리자를 설치하지 않습니다. 특별한 리유가 없다면 가능한 기동관리자를 설치하여야 합니다. 기동관리자는 하드디스크에 설치되여있는 Linux체계로 기동하는데 반드시 필요합니다. 기동관리자설치를 생략하겠습니까?

source: You have multiple devices which could serve as sources for a driver disk. Which would you like to use?
ko: 체계에서 하나 이상의 구동프로그람 디스크를 발견했습니다. 어떤 장치를 사용하겠습니까?

source: You have multiple devices which could serve as sources for an update disk. Which would you like to use?
ko: 갱신디스크원천으로 사용가능한 장치가 발견되였습니다. 어느 장치를 사용하겠습니까?

source: You have multiple network devices on this system. Which would you like to install through?
ko: 체계에서 여러개의 망 장치를 발견하였습니다. 어느 장치를 통해 설치하겠습니까?

source: You have no active network devices. Your system will not be able to communicate over a network by default without at least one device active. NOTE: If you have a PCMCIA-based network adapter you should leave it inactive at this point. When you reboot your system the adapter will be activated automatically.
ko: 동작중인 망장치가 없습니다. 동작중인 장치가 최소한 한개라도 존재하지 않는다면 체계는 망으로 통신할수 없습니다. 주의: PCMCIA-기반 망기판을 가지고 있다면 지금 시점에서는 비활성화된 상태로 두어야 합니다. 체계를 재기동하면 기판은 자동적으로 활성화됩니다.

source: You have not defined a root partition (/), which is required for installation of %s to continue.
ko: 설치할 구획을 선택하지 않았습니다. %s 설치를 계속하려면 반드시 선택해주어야 합니다.

source: You have not specified a FCP LUN or the number is invalid.
ja: FCP LUNを指定していないか、番号が無効です。
ko: FCP LUN을 지정하지 않았거나 LUN 번호가 맞지 않습니다

source: You have not specified a SCSI ID or the ID is invalid.
ja: SCSI IDを指定していないか、IDが無効です。
ko: SCSI ID를 지정하지 않았거나 ID가 맞지 않습니다

source: You have not specified a SCSI LUN or the number is invalid.
ja: SCSI LUNを指定していないか、番号が無効です。
ko: SCSI LUN을 지정하지 않았거나 LUN 번호가 맞지 않습니다

source: You have not specified a device number or the number is invalid
ja: デバイス番号を指定していないか、番号が無効です
ko: 장치번호를 지정하지 않았거나 번호가 맞지 않습니다

source: You have not specified a hostname.
ja: ホスト名を指定していません。
ko: 콤퓨터이름을 지정하지 않았습니다.

source: You have not specified a hostname. Depending on your network environment this may cause problems later.
ko: 콤퓨터이름이 지정되지 않았습니다. 망환경에 따라 문제가 발생할수 있습니다.

source: You have not specified a swap partition. Although not strictly required in all cases, it will significantly improve performance for most installations.
ko: 가상기억공간을 지정하지 않았습니다. 가상기억공간을 반드시 지정해야 하는것은 아니지만 가상기억공간이 설치속도에 상당한 영향을 미칩니다.

source: You have not specified a worldwide port name or the name is invalid.
ja: ワールドワイドポート名を指定していないか、名前が無効です。
ko: 포구이름을 지정하지 않았거나 포구번호가 맞지 않습니다

source: You have not specified the field "%s". Depending on your network environment this may cause problems later.
ko: 〈%s〉 항목이 지정되지 않았습니다. 망환경에 따라 문제가 발생할수 있습니다.

source: You have specified an install method which isn't supported by anaconda.
ja: anacondaでサポートされていないインストール方法を指定しました。
ko: 설치프로그람에서 지원하지 않는 설치방식을 선택하였습니다.

source: You have specified more than 32 swap devices. The kernel for %s only supports 32 swap devices.
ko: 32개 이상의 가상기억공간을 지정하였습니다. %s의 핵심부에서는 32개까지의 가상기억공간만을 지원합니다.

source: You must create a /boot/efi partition of type FAT and a size of 50 megabytes.
ko: 반드시 FAT 류형의 /boot/efi 구획을 창조해야 하며, 용량은 50 MB이여야 합니다.

source: You must create a PPC PReP Boot partition.
ja: PPCPRePブートパーティションを作成する必要があります。
ko: PPC PReP 기동구획을 창조하여야 합니다.

source: You must create an Apple Bootstrap partition.
ja: AppleBootstrapパーティションを作成する必要があります。
ko: Apple 기동구획을 창조하여야 합니다.

source: You must enter a directory.
ja: ディレクトリを入力する必要があります。
ko: 등록부를 입력하여야 합니다.

source: You must enter a server name.
ja: サーバー名を入力する必要があります。
ko: 봉사기이름을 입력하여야 합니다.

source: You must enter both a valid IP address and a netmask.
ja: 有効なIPアドレスとネットマスクの両方を入力する必要があります。
ko: 옳바른 IP주소와 망마스크를 입력하여야 합니다.

source: You must enter valid IP information to continue
ja: 続行するには有効なIP情報を入力する必要があります
ko: 옳바른 IP 주소를 입력하여야 합니다

source: You must enter your root password and confirm it by typing it a second time to continue.
ko: 체계관리자통과암호를 입력한 다음 확인을 위해 다시 한번 입력하여야 합니다.

source: You must first select a partition to delete.
ja: 最初に削除するパーティションを選択する必要があります。
ko: 삭제할 구획을 먼저 선택하여야 합니다.

source: You must select a partition to edit
ja: 編集するパーティションを選択する必要があります
ko: 편집할 구획을 선택하여야 합니다.

source: You must specify a label for the entry
ja: エントリのラベルを指定する必要があります
ko: 항목이름을 지정하여야 합니다.

source: You need to select at least one hard drive to have %s installed onto.
ja: ％sをインストールするハードドライブを少なくとも1つ選択する必要があります。％sをインストールするハードドライブを少なくとも1つ選択する必要があります。
ko: %s 설치를 위해 최소한 하나의 구동기는 선택해주어야 합니다.

source: You're about to remove a FCP disk from your configuration. Are you sure that you wish to continue?
ko: 지금 구성에서 FCP 디스크를 제거합니다. 계속 하겠습니까?

source: Your %s partition is less than %s megabytes which is lower than recommended for a normal %s install.
ko: 설정한 %s 구획의 용량이 %s MB이하입니다. 이 용량은 %s을 설치하는데 필요한 기본 용량보다 적습니다.

source: Your boot loader password is less than six characters. We recommend a longer boot loader password. Would you like to continue with this password?
ko: 기동관리자통과암호를 6문자이하로 지정하였습니다. 보다 긴 통과암호를 지정하여야 합니다. 이 통과암호를 그대로 사용하겠습니까?

source: Your dynamic IP request returned IP configuration information, but it did not include a DNS nameserver. If you know what your nameserver is, please enter it now. If you don't have this information, you can leave this field blank and the install will continue.
ko: 동적IP주소요청에 의해 IP 구성정보가 전달되였으나 그 정보에는 DNS봉사기의 정보가 포함되여있지 않습니다. DNS봉사기를 알고있다면 지금 입력하여야 합니다. 이와 관련된 사항에 대해 잘 모르는 경우에는 빈칸으로 두고 설치를 계속 진행하십시오.

source: Your root partition is less than 250 megabytes which is usually too small to install %s.
ko: 현재 설정된 〈/〉 구획의 용량이 250 MB이하입니다. %s을 설치하기에는 설정된 용량이 너무적습니다.

source: Your system had dirty file systems which you chose not to mount. Press return to get a shell from which you can fsck and mount your partitions. The system will reboot automatically when you exit from the shell.
ko: 탑재하지 않기로 한 파일체계에 오유가 있습니다. 파일체계검사와 탑재할수 있는 쉘로 나가려면 Enter건을 눌러야 합니다. 쉘에서 탈퇴하면 체계는 자동적으로 재기동합니다.

source: Your system has been mounted under %s. Press <return> to get a shell. If you would like to make your system the root environment, run the command: chroot %s The system will reboot automatically when you exit from the shell.
ko: 체계가 %s에 탑재되였습니다. 쉘로 나가려면 Enter건을 눌러야 합니다. 체계환경으로 들어가려면 다음의 지령을 입력하여야 합니다. chroot %s 쉘에서 탈퇴하면 체계는 자동적으로 재기동합니다.

source: Your system is mounted under the %s directory.
ja: システムは％sディレクトリの下にマウントされています。
ko: 체계가 %s등록부에 탑재되였습니다.

source: Your system will be rebooted in %s seconds
ja: システムは％s秒で再起動されます
ko: %s초후에 자동적으로 재기동합니다.

source: Your system will now be rebooted.
ja: システムが再起動されます。
ko: 이제 체계를 재기동합니다.

source: Your system's state has been successfully written to the floppy. Your system will now be rebooted.
ko: 현재 체계의 상태는 플로피디스크에 성공적으로 기록되였습니다. 체계를 재기동합니다.

source: Your system's state has been successfully written to the remote host. Your system will now be reset.
ko: 현재 체계의 상태를 원격 콤퓨터에 성공적으로 기록하였습니다. 체계를 재기동합니다.

source: ZFCP Configuration
ja: ZFCP構成
ko: ZFCP 구성

source: _Activate on boot
ja: _起動時にアクティブ化
ko: 체계기동시 활성화(_A)

source: _Add
ja: _追加
ko: 추가(_A)

source: _Automatically partition
ja: _自動的に分割
ko: 자동구획관리(_A)

source: _Change Drive Order
ja: _ドライブの順序を変更する
ko: 디스크 순서 변경

source: _Confirm:
ja: _確認：
ko: 확 인:

source: _Create new boot loader configuration
ja: _新しいブートローダー構成を作成する
ko: 새로운 기동관리자구성하기(_C)

source: _Custom
ja: _カスタム
ko: 개별화

source: _Customize now
ja: _今すぐカスタマイズ
ko: 지금의 개별화 (_C)

source: _Delete
ja: _削除
ko: 삭 제

source: _Device
ja: _デバイス
ko: 장치 (_D)

source: _Edit
ja: _編集
ko: 편집

source: _Emulate 3 buttons
ja: _3つのボタンをエミュレートする
ko: 3-단추 마우스처럼 사용

source: _End Cylinder:
ja: _エンドシリンダー：
ko: 실린더의 끝 (_E):

source: _File System Type:
ja: _ファイルシステムタイプ：
ko: 파일체계(_F):

source: _Fixed size
ja: _固定サイズ
ko: 고정 용량(_F)

source: _Force LBA32 (not normally required)
ja: _Force LBA32（通常は必要ありません）
ko: LBA32 방식사용 (일반적으로 사용하지 않음)(_F)

source: _Format partition?
ja: _パーティションをフォーマットしますか？
ko: 구획을 초기화하겠습니까?(_F)

source: _General kernel parameters
ja: _一般的なカーネルパラメータ
ko: 일반 핵심부 파라메터(_G)

source: _Help
ja: _ヘルプ
ko: 도움말

source: _Install %s
ja: _インストール％s
ko: %s 설치

source: _Logical Volume Name:
ja: _論理ボリューム名：
ko: 론리볼륨이름(_L):

source: _Personal Desktop
ja: _パーソナルデスクトップ
ko: 개인용 탁상환경(_P)

source: _Physical Extent:
ja: _物理的範囲：
ko: 물리적 범위(_P):

source: _Point to Point (IP)
ja: _ポイントツーポイント（IP）
ko: Point to Point (IP)(_P)

source: _Primary DNS
ja: _プライマリDNS
ko: 1차 DNS(_P)

source: _RAID Members:
ja: _RAIDメンバー：
ko: RAID 요소(_R):

source: _Review and modify partitioning layout
ja: _パーティショニングレイアウトを確認および変更する
ko: 구획배치 재확인과 수정(_R)

source: _Save to floppy
ja: _フロッピーに保存
ko: 디스크에 보존

source: _Secondary DNS
ja: _セカンダリDNS
ko: 2차 DNS(_S)

source: _Select the drive(s) to use for this installation.
ja: _このインストールに使用するドライブを選択します。
ko: 설치에 사용할 구획을 지정하여야 합니다(_S)

source: _Server
ja: _サーバー
ko: 봉사기(_S)

source: _Size (MB):
ja: _サイズ（MB）：
ko: 용량(MB)(_S):

source: _Skip boot loader updating
ja: _ブートローダーの更新をスキップする
ko: 기동관리자갱신 생략(_S)

source: _Start Cylinder:
ja: _シリンダーの開始：
ko: 실린더의 시작(_S):

source: _Tertiary DNS
ja: _3次DNS
ko: 3차 DNS(_T)

source: _Update boot loader configuration
ja: _ブートローダー構成を更新します
ko: 기동관리자구성의 갱신(_U)

source: _Upgrade an existing installation
ja: _既存のインストールをアップグレードする
ko: 설치된 체계갱신(_U)

source: _Upgrade an existing installation's bootloader
ja: _既存のインストールのブートローダーをアップグレードする
ko: 기동관리자설치

source: _Use a boot loader password
ja: _ブートローダーのパスワードを使用する
ko: 기동관리자 통과암호사용(_U)

source: _Volume Group Name:
ja: _ボリュームグループ名：
ko: 볼륨그룹이름(_V):

source: _automatically via DHCP
ja: _DHCP経由で自動的に
ko: DHCP를 통하여 콤퓨터이름을 자동적으로 설정(_A)
